(Episodio 27)
Gracias por hoy.
Te veré el lunes.
- Hagámoslo en serio.
- ¿Qué?
No me uses como excusa y sal conmigo en serio.
Deja de decir tonterías y vete.
Ji Myung.
Me gustas, Ji Myung.
¿Qué?
Tengo sentimientos románticos por ti.
Espera.
- Hyun Woo.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- ¿Qué es?
- Ven por aquí.
¿Qué?
Espera, madre.
Ni siquiera están casados de verdad.
- ¿Qué?
- Básicamente son desconocidos.
Convirtamos nuestra relación falsa en una real.
Dame una oportunidad.
No tengo planeado hacer eso.
Además, estamos frente a mi casa.
Mantén la calma.
Ji Myung.
¿Quién es este?
Trabaja en nuestra empresa.
Hola.
Soy Yeon Sang Hoon.
Trabajo bajo la supervisión de la Sra. Gong.
Ya veo.
Soy la madre de Ji Myung.
Veo que llevaste a Ji Myung a casa.
Sí, madre.
Ji Myung está embarazada en este momento,
así que por favor ayúdala.
Deberías irte.
Me iré entonces.
¿Por qué dijiste algo tan inútil?
Voy a entrar.
Madre, ¿estás bien?
Estoy bien.
Esperemos un momento antes de volver adentro.
Ellos no escucharon todo, ¿verdad?
Oye, suéltame. ¿Qué te pasa?
Solo quería pasar tiempo contigo.
Honestamente, ir a un estudio de crochet es un poco extraño.
¿Qué hay de extraño en eso?
Voy a hacer una camisa envolvente para Olive.
En lugar de eso,
hagamos algo activo para que puedas aliviar el estrés.
¿Qué tal el baloncesto?
- "¿Estrés?"
- Sí.
¿Hay algo por lo que deba estar estresado?
No, no necesariamente, pero...
¿Por qué actúas como si fueras culpable de algo?
¿Qué?
¿De qué sería culpable?
Estoy cansado. Eso es todo.
Deberías bajar.
Buena suerte aliviando tu estrés.
¿Estás bien, mamá?
Yeon Doo. Tú también lo escuchaste, ¿verdad?
Dijo que no eran una pareja real.
Sí.
¿Qué demonios significa eso?
¿Hay parejas casadas que solo fingen?
Yo tampoco sé lo que significa.
No tengo ni idea...
de lo que está pasando entre ellos.
¿Es que...?
No le digas a Tae Kyung lo que escuchamos.
Eso también es privado de Ji Myung.
De acuerdo. No te preocupes.
Bien.
Aquí estás, mamá. ¿Estás bien?
Sí, por supuesto. Estoy bien.
Los dejaré descansar.
La camisa envolvente...
- Hagámosla en otro momento.
- De acuerdo.
- Descansen un poco.
- Adiós.
¿Quién era ese lunático que invitó a Ji Myung?
Ella es su jefa.
Afortunadamente, Ji Myung lo rechazó.
Eso es un alivio.
Hyun Woo habría intentado matarlo si los hubiera escuchado.
Yeon Doo, ¿de qué hablaste con mamá?
Ella parecía un poco preocupada.
Bueno...
Ella se asustó un poco,
así que la tranquilicé.
Sí, hola.
¿El saldo?
Oh, no se puede evitar.
De acuerdo, estaré allí enseguida.
¿Era el agente de bienes raíces?
Sí.
La propietaria quiere vender el lugar...
y quisiera que pague el saldo restante...
dos semanas antes de lo acordado.
Iré y haré que el contrato sea revisado.
De acuerdo. Adelante. No te preocupes por mí.
Está bien.
Si paga la cantidad completa
dos semanas antes,
también se mudará
dos semanas antes.
Entonces, ¿cómo fue la cita?
Oh, estuvo bien.
Comimos en una suite VIP con vista...
y vimos una proyección de película VIP.
Fue lujoso y agradable.
No fue nada como las citas
que teníamos en tu lugar favorito...
viejos restaurantes de barrio.
Cuando salíamos juntos,
dijiste que te gustaban
los viejos restaurantes y mercados.
Me contuve y lo soporté.
La próxima vez iremos
a un desfile de moda.
¿Por qué estás vestida
como si fueras a salir?
Oh, voy a salir.
No eres la única
con planes de fin de semana.
¿Qué?
Bien. Que la pases bien, como yo.
Volveré tarde.
Planeamos una cita nocturna.
Qué dolor de cabeza.
¿Cómo llegó a ser tan malo?
Hyun Woo.
¿Vas a salir?
Hice algunos planes.
¿Y Ji Myung?
¿Pelearon o algo así?
¿Por qué pelearíamos?
Quiere descansar después de un largo día de trabajo.
- Hasta luego, Madre.
- Adiós.
Él no sabe nada.
Esta área siempre me recuerda a Yeon Doo.
Yeon Doo?
Debo haberme equivocado.
Es tan molesto...
y sin ninguna razón.
¿Me llamaste?
Jang Se Jin. ¿Por qué nunca contestas a tiempo?
Ven al campo de golf.
Me alegra que haya funcionado.
Puedes mudarte dos semanas antes si pagas todo.
De acuerdo, gracias.
Gracias por ser tan comprensivo y aceptar los nuevos términos.
No, está bien. Espero que nos llevemos bien.
¿Tienes alguna mascota?
Realmente no quiero que haya pelo volando.
No te preocupes por eso.
Ella está embarazada.
Tendrá un niño que criar.
¿Qué? ¿No dijiste que sería solo ella?
¿Habrá alguien más viviendo contigo?
Soy solo yo.
¿Y el padre?
Criaré al bebé sola.
La tinta del contrato ya está seca.
Y es grosero por parte de la casera...
hacer demasiadas preguntas entrometidas.
Estoy bien siempre y cuando no causes problemas.
(Academia de Golf Premium
y Campo de Práctica)
Doblar el brazo reduce el arco...
y la pelota no irá tan lejos.
Concéntrate en mantener
tu brazo izquierdo recto,
y abre tu pecho.
Ahora inténtalo de nuevo.
Buen tiro.
Has mejorado mucho
desde que empezaste.
Sí.
Deberías saludar
tan pronto como llegues,
no solo quedarte ahí parado.
¿Es ella tu novia?
Lo fue en algún momento.
- "¿En algún momento?"
- Señor.
Estaba bromeando.
Ella es mi asistente,
y no es mi tipo.
No hagamos ese tipo de bromas
delante del instructor.
Me equivoqué.
¿Lo intentamos de nuevo?
Planeo tomar el examen
para convertirme en un golfista profesional.
Necesito que me entrenes
para ser lo suficientemente bueno.
Eres bastante competitivo. Lo intentaré.
Sigue mi ejemplo,
y mejorarás a pasos agigantados.
Quiero resultados, no solo esfuerzo.
Ya sea en el golf,
el trabajo o las relaciones,
una vez que establezco una meta, la cumplo.
¿No es así, Sra. Jang?
Sr. Kim.
Si no hay nada más que hacer,
¿puedo irme a casa?
Dime cómo provocarlos.
Dijiste que tenías una idea.
¿Es por eso que me pediste que te viera?
Bueno, también eso.
¿Qué expresión es esa en tu rostro?
¿Qué te hizo tan impaciente?
¿Pasó algo?
Como si fuera.
¿No me escuchaste antes?
Nuestro objetivo es separarlos.
Así que tú te quedas con Tae Kyung,
y yo me quedo con Yeon Doo.
No puedo recuperar a Tae Kyung.
Ese barco ya zarpó.
Así que planeo ser cruel hasta el final.
Suena bien.
Establecimos un objetivo,
y lo llevaremos a cabo.
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás seduciendo?
Tú eres...
no eres mi tipo en absoluto.
Dijiste que querías saber...
mi plan.
(Esposo Gong: Necesito aire...)
¿Qué tal ese plan?
Eso es estúpido.
- ¿Qué?
- Piénsalo.
¿A quién sospecharían
si lo hicieras tú?
Primero tú, y luego yo.
¿A quién le importa lo bueno que sea el plan...
...si pueden saber de inmediato
que somos nosotros?
No te desanimes demasiado.
Compensar lo que te falta...
es mi trabajo, cariño.
"¿Cariño?"
¿Y tú qué propones?
¿Tienes algún plan propio?
Lo haremos
para que nadie pueda sospechar de nosotros.
Primero, debemos conseguir al presidente
de nuestro lado.
Estoy un poco ocupado esta noche,
así que pasaré por la oficina mañana.
¿Dónde demonios has estado?
¿Y por qué no contestabas
tu teléfono?
Te mandé un mensaje
diciendo que tenía un recado que hacer.
Casi se me para el corazón,
pensando que te habías ido de nuevo.
Estoy cansado. Voy a mi habitación.
Espera.
Vi antes...
¿Quién es el chico que te llevó a casa?
Mi jefe en el trabajo.
Solo te estoy informando que Se Jin llegó a casa hace unos días.
Sr. Jang, salga por unas sandías.
Entendido, Soo Kyum.
¿Qué están haciendo todos?
De acuerdo. En 1, 2, 3.
No se queden ahí riendo y cuenten las semillas.
¿Quién tiene más?
Sra. Bong Nim, ganó.
- Bien. Sabía que ganaría.
- Increíble.
Ho, finalmente sonríes.
¿Debemos llegar tan lejos solo para hacerlo reír?
Sr. Jang,
mi abuela dijo que deberíamos hacerte reír.
Soo Kyum, no tenías que decir eso.
No queremos ser una carga para él.
Supongo que he estado arruinando la energía positiva que tiene tu familia.
Me disculpo por eso, pero también estoy agradecido.
No te molestes en decir eso. Toma un poco de sandía.
Bong Nim compró una costosa solo para hacerte reír.
Lo aprecio, Sra. Bong Nim.
No hay necesidad de agradecerme. Gracias a ti,
también estamos disfrutando de la sandía.
De todos modos, voy a alimentarme de esta energía positiva...
y ser elegido
como presidente del cuerpo estudiantil mañana.
Tengo que mantenerme neutral
en este asunto,
así que no hay nada
que pueda decir al respecto.
¿Siempre hay que ser
tan correcto?
Incluso si no lo piensas,
¿te mataría decir...
que te gustaría que yo ganara?
Puedes estar de mal humor todo lo que quieras.
No me importará de nuevo.
- Tomaré un pedazo.
- Sírvete.
- Está bueno.
- Es increíblemente dulce.
Mañana, Soo Kyum está programado para grabar
un video de unboxing.
Tráela al estudio, amigo.
(De acuerdo.)
(¡Dios mío!)
(¿Eso es todo lo que respondió?)
(¿Quién responde con desgana y solo con unas pocas letras?)
(Toma esto y entra.)
(Esto es para ti, ya que eres mi amigo.)
(Me interesa.)
(Bueno...)
(Me interesa como posible pareja.)
(¿A quién le importa si terminan juntos o no?)
(Pero, ¿qué pasa si realmente terminan juntos?)
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Cierto. Olvidé que vine a la clínica.
¿Ya es tan tarde?
Dios mío, quema.
¡Sr. Cha!
Hola, A Reum. ¿Qué te trae por aquí?
¿Qué pasa?
Vine a conseguir tu número de teléfono.
Veo que soy popular incluso entre los niños de la escuela.
Listo. ¿Estamos bien?
Sí. Gracias.
¿Dónde está tu mamá?
Está en la farmacia.
Era su turno de abrir el fin de semana.
Ya veo.
Siempre debes usar correctamente tu casco.
Hueles a alcohol, así que pídele a mi mamá una bebida para la resaca.
Me voy.
Conduce con cuidado.
Gracias.
¿Viniste a la clínica en tu día libre...
solo para beber en medio del día?
Cierto.
Pero al oírte decirlo en voz alta...
me hace parecer un médico irresponsable.
Incluso los médicos pueden sufrir cuando las cosas no van bien...
con sus cónyuges.
Es difícil ocultarte estas cosas.
Debes estar molesto por tu esposa viendo a ese hombre.
¿Cómo lo supiste?
Yo fui tú una vez.
No hice un problema de ello por el bien de nuestro hijo,
pero ver a la mujer con la que había estado saliendo...
me hizo ver rojo.
Es por eso que me divorcié de él.
Porque sabía que iba a perder la cabeza.
Ya veo.
Debe haber sido difícil para ti también.
¿Qué tal si también pones a prueba tus sentimientos?
- ¿Perdón?
- Como tu esposa,
salir con alguien más podría darte claridad.
Sabrás si amas a tu esposa...
o estás abierto a una nueva relación.
Estaré por aquí, entonces.
¿A quién le importa lo bueno que sea el plan...?
¿cuando pueden saber de inmediato que somos nosotros?
¿Entonces qué?
¿Tienes un plan propio?
Lo haremos de tal manera que nadie pueda sospechar de nosotros.
Primero, debemos conseguir que el presidente esté de nuestro lado.
Consíguelo de tu lado,
o amenázalo todo lo que quieras.
No me importa lo que elijas hacer.
Si puede terminar su relación,
seré feliz de ser tu títere.
Necesitaba aire fresco,
así que me quedaré afuera por más tiempo.
Lo siento por eso.
¿De qué podría estar arrepentida de nuevo?
¿Por qué yo...
siempre te hago sufrir?
Lo siento mucho,
pero me gustas mucho.
Lo siento por gustarte.
Tae Kyung.
Hola.
Estás en casa.
¿Ya cenaste?
Sí.
¿Tomaste suficiente aire fresco?
Lo siento por llegar tarde a casa.
¿Renovaste el contrato de alquiler?
Sí.
¿Por qué evitas mi mirada?
¿Es por la culpa?
- Tae Kyung...
- Por favor, escucha...
lo que tengo que decir.
Tienes que prometer hacer esto
sin excusas.
¿Qué es?
No te disculpes más conmigo
a partir de ahora.
Tae Kyung...
No quiero verte sufrir
por mi culpa.
No sé cómo terminará esto para nosotros,
pero ámame con todo tu corazón
hasta que lo haga...
sin sentirte culpable.
Así podré amarte
con todo mi corazón también.
¿Quién podría ser?
Sí, abuela.
Estaba tan nervioso que no dormí nada.
¿Crees que puedo ser presidente del cuerpo estudiantil?
Está bien incluso si no lo logras.
Puedes postularte para presidente del cuerpo estudiantil de nuevo.
"¿Presidente del cuerpo estudiantil?"
Tengo que irme, abuela.
¿De qué se trataba eso?
Se trata de la abuela.
Ella se postula para presidente del cuerpo estudiantil...
en la Vieja Escuela.
¿Qué?
Como tu esposa,
salir con alguien más
podría darte claridad.
Sabrás si amas a tu esposa...
o estás abierto a una nueva relación.
Oye, A Reum.
¿Por qué me llamas tan temprano?
¿Querías verificar mi número?
Bueno, entonces.
Hablamos luego.
Llegaste tarde de tu cita
anoche. Pareces emocionado.
A Reum?
¿Hay otra chica?
No. Es el hijo de Mi Yeon.
¿Qué? "¿Su hijo?"
Él es el A Reum
de la farmacia Hanareum.
Voy a lavarme.
¿Incluso está en contacto con su hijo?
¿Y nuestra Olive?
Maldición.
- Sí.
- Abuela.
Vamos a trabajar.
Te veré en la escuela más tarde.
Mírate.
Estás vestida
como una congresista hoy.
¿Estás postulándote
para presidente del cuerpo estudiantil o qué?
¿Qué?
Mi suegra será elegida sin duda,
así que no llores
cuando reclame su victoria.
Eres un tonto.
¿Le dijiste?
No.
No otra vez.
No te metas con Yeon Doo.
Vamos.
De acuerdo.
Hoy todos se van temprano.
Sí, madre.
Tae Kyung, ¿me puedes llevar?
Me siento mal del estómago.
¿Bebiste de nuevo?
Pero necesito llevar a Yeon Doo al trabajo.
Estoy bien. Tomaré un taxi.
Está bien. Ya llamé un taxi.
Podemos compartirlo.
Gracias, Yu Myung.
Ji Myung.
¿Por qué no cuidas bien a tu esposo?
¿Por qué estás siendo...
Olvida. Nos vemos más tarde.
Yeon Doo. Digamos que...
Ser padre es lo último que quieres hacer.
Y finalmente encontraste a alguien perfecto para ti,
pero es un padre soltero. ¿Qué harías?
Bueno...
No puedo darte una respuesta objetiva en primer lugar.
Mi hermano es un padre soltero.
"¿Tu hermano?"
Sí. Tuvo un bebé...
cuando era joven.
Ya veo. Supongo que cosas como esas
suceden más a menudo de lo que pensamos.
Lo siento por haberlo mencionado.
No te preocupes. Está bien.
De hecho, mi hermano no está interesado
en salir o casarse...
por su hijo.
- ¿De verdad?
- Sí.
Pero a veces...
Espero que conozca a alguien agradable...
que lo ame sin condiciones.
Ese es solo mi deseo.
Supongo que estoy siendo egoísta.
La elección de Soo Kyum.
Linduras, las muñecas que les voy a
presentar hoy...
son mis amigas.
Aquí vienen.
¡Tachán!
Primero. Hola.
Segundo.
Tercero.
Hola.
¡Tachán! ¿Qué te parece?
Son lindos y adorables,
como yo, ¿verdad?
¡Corten! Tomaremos un descanso de diez minutos.
¿Hiciste algo mal?
No dejas de mirarme fijamente.
¿Qué podría haber hecho mal?
¿Por qué siempre me hablas así?
- Dong Wook, estás aquí.
- Hola.
Vine a traerle a Soo Kyum
unos bocadillos.
Dáselos a ella.
Gracias.
Soo Kyum.
Yu Myung, necesito tu ayuda aquí.
¿Ayudarte con qué?
Voy a reunirme con Dong Wook en privado...
...y pronto le pediré que salga conmigo.
Ustedes dos son cercanos,
así que necesito que me hablen bien de mí.
Hola, Soo Kyum.
- Gracias.
- Hola.
Eres la esposa del Director Cha, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
Estoy aquí para verte, no por medicina.
¿Yo?
Escuché que estás viendo a mi esposo.
Felicidades.
No me importa en absoluto,
así que sal con él tanto como quieras.
Es un tipo decente.
Debería irme entonces.
¿Por qué viniste hasta aquí...
si no te importa en absoluto?
¿Qué dijiste?
Ahora que sé cómo te sientes,
saldré con él como me dijiste.
He estado sintiendo...
un poco incómoda en el fondo de mi mente.
Pero lo que acabas de decir me hizo sentir mucho mejor.
Adiós, entonces.
Me alegra escuchar eso.
Nos veremos por ahí.
Los empleados aquí compraron algunos regalos para Real y Olive.
Son altavoces para la barriga de embarazadas.
"¿Altavoces para la barriga de embarazadas?"
¿Quieres que hable con Olive usando eso?
Sabes que un bebé se siente seguro con la voz grave de su padre.
Asegúrate de que Real y Olive escuchen las voces de sus padres.
Déjame intentarlo.
¿Qué estás haciendo, Director Cha?
Necesito ensayarlo antes de hablar con Olive.
Está bien. Adelante y hazlo.
¿Lo hizo mi esposa?
Sí.
Ella pasó por mi tienda.
Ella cree...
He estado viéndote.
Lo siento por los problemas.
Estaba molesto por mi esposa saliendo en citas,
así que mentí sobre ti.
Fue cobarde y patético de mi parte hacer eso.
No, hiciste algo bueno.
¿Qué?
Te dije...
que hicieras lo mismo.
Estoy empezando...
a tener sentimientos por ti, Directora Cha.
¿Te gustaría salir conmigo?
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
Sabes que un bebé se siente seguro
con la voz grave de su padre.
Asegúrate de que Real y Olive
escuchen las voces de sus padres.
Real.
Dios, es incómodo.
¿Qué debo decir?
Real...
No sé.
Es un regalo de los Estados Unidos.
"¿Un regalo?"
Es el acuerdo de confidencialidad
propuesto por la empresa estadounidense.
¿De verdad?
Si quieren firmar
un acuerdo de confidencialidad,
eso debe significar que quieren vendernos
la empresa.
Si superamos esta parte,
podremos anunciar la fusión y adquisición...
y firmar el contrato principal.
Sí, Presidente Gong.
Verifiqué las condiciones
del acuerdo con el Sr. Kim,
y definitivamente son aceptables.
No pensé que las cosas avanzarían tan rápido.
Es sorprendente.
Dios. El Sr. Kim es realmente impresionante.
Todo lo que hice fue tener reuniones virtuales
cada mañana.
El equipo de Estados Unidos hizo todo el trabajo duro.
Puede que él esté diciendo eso,
pero no ha dormido
más de unas pocas horas durante días.
Tendremos que hacer algo
por la salud del Sr. Kim.
Sr. Kim.
Dijiste que necesitabas pedirle un favor al Presidente Gong.
Sra. Jang.
Solo estaba medio bromeando. ¿Por qué lo mencionas?
No, está bien.
Si solo estabas medio bromeando,
eso significa que estabas medio en serio.
Adelante.
No dudes y dime.
Haré lo que me pidas.
Si es así, seguiré adelante y te lo diré.
¿Cuándo obtuviste...
el acuerdo de confidencialidad sin siquiera decírmelo?
¿Crees que estaba por ahí jugando golf?
Juego con dinero.
Cuando huelo dinero,
necesito ir por él.
Sra. Gong. Él es Kim Jun Ha. Él está ayudando con la fusión y adquisición.
Sr. Kim. Esto es...
Lo sé.
Memorizo información del personal con anticipación.
Es un placer conocerte oficialmente,
Directora Ejecutiva Gong Ji Myung.
Definitivamente lo he visto en algún lugar.
(Directora Ejecutiva Gong Ji Myung)
¿Qué pasa? Ni siquiera te llamé.
Hay algo que necesitamos resolver.
No es trabajo. Algo personal.
Está bien.
Me disculparé primero.
Me equivoqué al usarte.
No lo volveré a hacer,
así que olvidémoslo.
¿Por qué tú decides?
¿Qué?
Puede que lo hayas empezado,
pero eso no significa que puedas terminarlo.
No me echaré atrás fácilmente.
Quiero estar a tu lado cuando lo estés pasando mal.
Vine a decirte eso.
Me voy.
(Vieja Escuela)
(Día de Elecciones para el Quinto Presidente del Consejo Estudiantil)
(Casilla de Votación, Comisión Electoral)
¿Está todo listo?
Sí.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Solo estás apoyando a la Sra. Eun Geum Sil, Sra. Oh.
Mamá, lo siento.
No he podido cuidar de ti últimamente porque he tenido mucho en qué pensar.
¿Sabes lo orgullosa que estoy de ti, verdad?
Si hubieras tenido la oportunidad de estudiar adecuadamente,
habrías hecho algo grandioso.
Siempre pensé que era una pérdida.
No hay necesidad de pensar así ahora.
Fui lo suficientemente feliz viviendo como tu madre.
Estoy bien, así que cuida bien a tu abuela política.
(Candidata 2, Eun Geum Sil)
¿Qué?
¿Están planeando algo a mis espaldas?
No nos acuses de algo así.
No crié a Yeon Doo de esa manera.
Juguemos limpio hoy.
Sí, hagámoslo.
Te mostraré la sabiduría de una anciana.
- Muchas gracias.
- Gracias.
(Urna)
¡Tú puedes hacerlo!
Lo estoy metiendo.
(Candidata 1, Kang Bong Nim,
Candidata 2, Eun Geum Sil)
Ahora contaremos los votos.
"Señorita Eun Geum Sil."
(Candidata 1, Kang Bong Nim,
Candidata 2, Eun Geum Sil)
"Señorita Kang Bong Nim."
"Señorita Eun Geum Sil."
Sí.
(Kang Bong Nim, 1 voto,
Eun Geum Sil, 2 votos)
"Señorita Kang Bong Nim."
Es mucho más cercano de lo que esperaba.
No podemos tener un empate.
- Están cabeza a cabeza.
- En serio.
¿Qué te dije?
No puedes ignorar el poder del dinero.
La persona que sonríe al final
es la verdadera ganadora.
Bien. Hemos terminado con la quinta
elección de presidente del cuerpo estudiantil.
Felicidades por tu elección,
Presidenta del cuerpo estudiantil
Kang Bong Nim.
- Gracias.
- ¡Sí!
Gracias a todos.
Confirmé con mis propios ojos
que la justicia aún estaba viva.
Sra. Kang Bong Nim.
Por favor, díganos cómo se siente.
Comenzamos a estudiar a una edad avanzada.
Antes de morir,
quiero intentar todo lo que pueda
con pasión.
No nos preocupemos por nuestra edad.
Intentemos cosas nuevas
y enfrentemos los desafíos de frente.
Como presidenta del cuerpo estudiantil,
¡te ayudaré a hacerlo!
- Kang Bong Nim!
Me voy.
- Vaya. Se está yendo.
- Está molesta por perder. Vaya.
Felicidades.
Gracias, Yeon Doo.
- Felicidades.
- Gracias.
Me pregunto...
quién dio ese segundo voto
a la Sra. Eun Geum Sil.
(Kang Bong Nim, 15 votos,
Eun Geum Sil, 2 votos)
No estoy seguro.
Debe ser alguien...
que se sintió mal
por una mujer de 80 años...
que se sintió herida en su orgullo.
Vaya.
Aprendo mucho de ti.
Sacudiendo los sentimientos tristes.
Abrazando cálidamente a tu competidor.
Deberías seguir aprendiendo de mí.
Te enseñaré mucho más.
Gracias.
¿Por qué están esos dos juntos en la escuela?
¿No eran arrendador e inquilino?
Ya llegué a casa.
Hola, Tae Kyung.
¿Por qué estás cocinando tanto?
De repente viene un invitado.
Cierto. Yeon Doo está en la habitación de la abuela.
Entró hace un rato, pero todavía está allí.
Me pregunto qué están haciendo.
Abuela.
Vete.
Estás feliz de que tu mamá haya sido elegida.
Estás feliz de que yo haya perdido.
Honestamente, estoy feliz de que mamá haya ganado.
¿Qué?
Pero me hizo admirarte un poco.
¿Me admiras?
Sí.
Aprendiste todas las consonantes y vocales en solo unos días.
Honestamente, no pensé que pudieras hacerlo.
Realmente me impresionó tu fuerza de voluntad.
Vaya.
¿Crees que eso me hará perdonarte a ti y a tu madre?
Venceré a tu madre, incluso si tengo que estudiar toda la noche para hacerlo.
Lo agradecería.
Tae Kyung y yo te ayudaremos.
¿Qué tiene que ver él con esto?
Yeon Doo.
¿La madre ganó la elección para presidente del cuerpo estudiantil, verdad?
Mocoso. Todo esto es por tu culpa.
¿Qué? "Mi suegra será elegida seguro,"
"así que no llores cuando reclame su victoria?"
Perdí porque me maldeciste con esas cosas malas.
¿Estás feliz de que haya perdido? ¿Lo estás?
¿Por qué es por mi culpa?
Es porque no pudiste ganarte los corazones de los estudiantes.
¿Qué dijiste?
Madre. Sal. Tienes un invitado.
- Bienvenido.
- Hola.
Ya llegué a casa.
Sr. Kim, conoce a mi madre.
Hola.
Soy Kim Jun Ha,
y trabajaré con el presidente Gong.
Tae Kyung, lo conoces bien.
Ya conociste a su esposa también, ¿verdad?
Sí. La conocí
con el Sr. Gong la última vez.
Es bueno verte de nuevo.
¿Qué haces aquí, Sr. Kim?
El Sr. Kim extrañaba la comida casera,
así que el presidente nos invitó.
Normalmente me quedo en un hotel,
así que rara vez como comida casera.
Debes tener hambre. Comamos primero.
No pude preparar
nada especial.
- Pasen adentro.
- Sí, por favor.
Vengan.
No me gusta ese tonto.
Prueba el galbijjim. Está bueno.
No pareces nada bendecido.
Dudo que seas de alguna utilidad para Chan Sik.
Abuela, él nos ayuda enormemente en el trabajo.
- No puedes decir eso...
- Está bien.
Afortunadamente para mí, soy más habilidoso de lo que parezco.
Aún así, la lectura de rostros es una ciencia.
¿Estás casado?
No. Casi me casé dos veces,
pero ambas mujeres se escaparon.
¿Te gusta la comida?
Sí, especialmente el yukjeon.
Es uno de mis favoritos,
y esto es mejor que lo que consigo en la mayoría de los restaurantes.
Este yukjeon es lo que ayudó
a mi nuera...
a superar su mareo matutino.
¿Verdad, Yeon Doo?
Sí, padre.
Sr. Kim, ¿realmente está aquí
por la comida casera?
¿O tiene otro motivo?
No se le puede engañar, Sr. Gong.
Quería una comida casera,
pero más que eso,
esperaba discutir algo.
¿Sobre qué?
¿No puedo comer primero?
No he tenido una comida decente como esta en un tiempo.
¿Puedo tener más arroz y sopa?
- Oh, claro.
- Sí, por supuesto.
- Por favor, espera.
- Aquí tienes.
- Yo también ayudaré.
- Sí, bien.
- Empaqueta el arroz.
- Lo haré.
Aquí, toma más yukjeon.
Aquí.
Yo lo manejaré. No te preocupes.
¿Qué pasa si te molesta de nuevo?
No te alteres por lo que diga.
No lo haré.
Pase lo que pase, estaré allí.
Así que no te preocupes ni te pongas ansioso.
Sois muy cercanos.
Son inseparables.
Tae Kyung, únete a nosotros para tomar algo.
¿Qué? Bueno, vale.
Voy a despedir a Yeon Doo primero. Está un poco cansada.
¿Te sientes mal? ¿Te acompaño de vuelta?
No, puedo arreglármelas sola.
Mi nuera está embarazada, ya ves.
Debes estar agotada. Ve y descansa.
Sí, padre.
El bebé se llama "Real", ¿verdad?
Sí. Eso es lo que lo llamamos por ahora.
Qué curioso. Nunca había oído ese apodo antes.
Espero verte de nuevo, Sra. Oh.
Pase lo que pase, estaré allí.
Así que no te preocupes ni te pongas ansioso/a.
Real.
Confío en él.
Tomemos otra copa.
No, gracias.
Mi padre y yo hemos llegado a nuestro límite.
Tae Kyung, acompáñalo.
Los dos son realmente impresionantes.
Ninguno de ustedes quiere ceder.
Aquí están los boletos
para la función de apertura...
de una exposición
que están organizando mis suegros.
Pueden traer una cita.
Pueden traer a Real.
Gracias.
No estoy seguro si estaré disponible,
pero gracias.
Entonces, Sr. Kim.
¿Viniste aquí a comer y beber?
Tae Kyung, lo invité...
porque dijo que quería disculparse contigo.
"¿Disculparse?"
Lamentó haberte obligado
a disculparte con él la última vez.
Golpeé mi almohada varias veces
al día siguiente.
Fui un hombre cobarde.
¿Me permitirás disculparme?
¿Y si lo hago?
¿Me servirás una bebida?
- ¿Qué?
- Tae Kyung.
No me sorprende
que esté molesto conmigo.
Hablemos afuera.
Entonces realmente puedo decirte
cómo me siento.
¿En qué estás ocupado?
Quiero disculparme
por haber sido tan grosero.
Lo siento por ir a tu clínica,
llamarte,
y acosarte.
No quiero reconocerlo,
pero tú eres el padre de Real.
- ¿Qué?
- Sabía que el bebé...
no era mío.
Lo sabía,
pero no podía aceptar
que ella estuviera con alguien más.
Me lastimó mi orgullo, y me comporté mal.
Lo siento por ser tan inmaduro.
Dijiste que
alguien sospechaba de la paternidad.
¿Quién era?
¿Lo creíste? Lo inventé.
Necesito trabajar en NX por un tiempo.
¿Podemos enterrar la animosidad...
y llevarnos bien?
Pensé que sí.
Te entiendo completamente.
Fui un idiota.
Nos vemos por ahí.
Lo siento por ser tan inútil.
Y por hablar tonterías...
sobre el bebé tuyo y de Tae Kyung.
Adiós.
¿Dijo que sabía que Real era tu bebé?
Sí. Dijo que sabía y actuó...
porque estaba enojado.
¿Crees que está diciendo la verdad?
¿Por qué el cambio repentino?
Mantengámonos alerta y veamos cómo van las cosas.
No podemos saber qué hará o cuándo,
y también trabaja con la Sra. Jang.
¿Te divierte tanto?
¿Por qué no habría de estarlo?
Deben estar tan confundidos en este momento.
Prácticamente reconocí que Tae Kyung era el padre.
¿Qué tan perplejos deben estar?
Deberías haber visto sus caras.
Gong Tae Kyung y Oh Yeon Doo.
"¿Por qué ahora?"
"¿Qué está pasando?"
Esa fue la mirada que tenían.
Sin embargo, eso solo no será suficiente para eliminar las sospechas sobre nosotros.
Por supuesto que no.
Solo haz lo que te digo.
Eso los tendrá completamente engañados.
No quiero reconocerlo,
pero eres el padre de Real.
"¿Soy el padre de Real?"
Soy el padre de Real.
¿Por qué al escuchar eso
me hace sentir extraño?
(K, N, D...)
Otra vez.
Solo espera y verás.
Les mostraré a todos lo inteligente que soy...
Eun Geum Sil lo es.
Me quedaré despierto toda la noche
y memorizaré todo.
Lo haré.
Abuela.
Abuela, voy a salir por un rato.
¿Podría estar enferma?
¿Qué demonios es todo esto?
¿Por qué ha estado escribiendo el alfabeto?
¿Qué? Dios mío, no.
Abuela.
Abuela, ¿por qué estás escondiendo eso?
¿Has estado practicando cómo escribir el alfabeto?
¿No sabías leer o escribir?
¿De qué estás hablando? Por supuesto que sé el alfabeto.
Pero estás estudiando esto como un niño de primaria.
¿Por qué no nos dijiste que no sabías el alfabeto?
¿Tenías vergüenza?
El club de lectura era una mentira, ¿verdad?
Por supuesto que sé el alfabeto.
Puedo leer libros perfectamente bien.
¿Cómo puedes leer libros si no sabes el alfabeto?
Dios mío. No puedo creer...
que estás estudiando el alfabeto a los 80 años.
- Abuela.
- ¿Sí?
¿No deberías irte a enseñar tu clase de alfabetización?
¿No tienes una clase hoy?
¿Qué? Dios mío.
¿Lo has estado enseñando en lugar de aprenderlo tú misma?
¿No lo sabías?
Sabía que no deberías haber mentido
sobre que era un club de caligrafía.
No había necesidad de mantener
tu buena acción en secreto.
Me daba vergüenza hablar de ello yo misma.
¿Por qué has estado escribiendo esto
si eres tú quien enseña?
Se ha puesto en el lugar del estudiante.
Los ha estado ayudando
desde su perspectiva.
Vaya, abuela.
Realmente eres impresionante.
Me disculpo sinceramente.
Lo siento por el terrible malentendido.
Me iré entonces.
Abuela, ¿estás bien?
Suéltame, mocoso.
¿Abuela?
Dios mío. ¿Qué hago?
Soo Jung.
Yeon Doo, ¿qué hago?
No sabía que la abuela había estado enseñando el alfabeto a la gente,
y la acusé de ni siquiera saber el alfabeto.
¿Qué? ¿Ha estado enseñando el alfabeto?
¿Esto también es noticia para ti?
No tenía ni idea.
¿Quién dijo eso, sin embargo?
¿Quién dijo que ha estado enseñando el alfabeto?
Tae Kyung me lo dijo.
¿Qué hago, Yeon Doo?
Espero no haberme ganado el desagrado de la abuela.
No te preocupes. Diré algo bueno de ti.
Gracias, Yeon Doo. Hace un momento estaba enloqueciendo,
pero lo que dijiste me tranquilizó.
Por cierto, ¿no vas a la exposición hoy?
Podría prestarte algo bonito para que te pongas.
¿Perdón?
¡No los toques!
¿Hasta cuándo vivirás así?
Solo di la verdad.
No eres el único que no sabe leer ni escribir.
Apenas es una falla.
Por supuesto.
Alguien tan educado como tú...
no podría entender la lucha de un analfabeto.
¿Sabes cómo se siente
estar constantemente preocupado por...
ser llamado estúpido e ignorante?
Abuela, ¿estás bien?
Tae Kyung, deberías ir a trabajar.
Te veré en la galería.
Claro.
Me voy, abuela.
No vuelvas a entrar en mi habitación.
Abuela.
¿Qué?
¿Le agradeciste a Tae Kyung?
¿Qué? ¿Qué hizo él
por lo que podría estar agradecida?
Tu secreto no se reveló
porque él te cubrió.
No fue completamente por eso.
¿Vas a ser así?
Puede que no sea tu persona favorita,
pero un adulto decente
debería expresar gratitud.
¿Estás tratando de darme una lección de nuevo?
Así es.
Lo digo como tu tutora,
Sra. Eun Geum Sil.
Abuela,
invítanos a comer alguna vez.
Y durante la comida,
le agradecerás a Tae Kyung.
Lo que sea.
No hay nada difícil en invitarte a comer.
(Clinica de Fertilidad HSMC)
(Centro de Imágenes de Ultrasonido)
¿Por qué todo siempre es un desafío para nosotros?
Aceptar la donación de esperma no fue una decisión fácil,
pero ahora el tipo de sangre se ha convertido en un problema.
Seamos pacientes.
Estoy seguro de que encontraremos un donante con un tipo de sangre compatible.
Chun Myung, voy al baño.
Claro.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Vienes de una reunión con el médico?
Sí.
Me temo que ya no puedo
quedar embarazada por FIV.
Y yo soy la culpable.
¿Y tú?
En nuestro caso, es mi esposo.
Debes estar destrozada.
Siento que he fallado a mi esposo.
Es un hombre guapo
que gana buen dinero...
y es un amor,
pero se casó con la persona equivocada.
Lo siento por preguntar,
¿podría pedirte prestado tu teléfono?
Debo haberlo perdido, estoy muy alterado.
Por supuesto.
Gracias.
¿Hola?
Soy yo, Hee.
¿Hee, eres tú?
Hee, espera un segundo.
Bong Nim, ¿puedes limpiar por allá?
¿A dónde demonios vas?
Aquí. Por favor, disfruta.
Oye, ¿eres tú de verdad?
No reconozco el número. ¿Qué te pasó?
Acabo de reunirme con el doctor.
"¿El doctor?" ¿De qué estás hablando?
¿Dónde estás? ¿Cómo has estado?
Te veré en el parque al que fuimos el otro día.
Adiós.
¡Oye!
Hee.
He estado muy preocupado por ti.
Tenía miedo de que algo malo te hubiera pasado.
Estoy bien. Lo siento por haberte preocupado.
Lo siento.
Te hablé de mis sentimientos y te hice sentir incómodo.
No tendré...
ningún sentimiento por ti.
Nunca te pediré una cita.
Vamos...
a salir.
¿Qué?
También tengo sentimientos por ti.
Salgamos juntos.
Hee.
Cantaba la canción de Lee Seung Chul, "Hee Ya", todo el tiempo...
esperando que me miraras.
Supongo que Lee Seung Chul concedió mi deseo.
Hee.
Yeon Doo.
¿Dónde fue Yeon Doo?
Eres completamente diferente.
No te burles de mí.
Lo tomé prestado de la Sra. Soo Jung.
- Vamos adentro.
- De acuerdo.
Te ves bonita.
No has ido a un museo de arte en mucho tiempo, ¿verdad?
Cierto. Supongo que ha sido alrededor de un año.
¿De verdad?
- ¿Qué?
¿Qué hacen aquí los dos?
¿Qué está pasando?
Estamos saliendo juntos.
¿Qué?
La señorita Jang y yo...
estamos juntos.
(¡El verdadero ha llegado!)
Has estado tan nervioso,
pero nunca lo has expresado.
Si te gusto,
solo intenta salir conmigo.
Vamos a una cita.
Desearía que fueras mi papá.
Hyun Woo.
¿Has estado teniendo una aventura
con otra mujer?
Real, hay alguien...
Quiero que lo escuches de ella.
¿Real...?
¿está creciendo bien?